Can't be touched by no.
I like to see try.
I'm for touch but lost control.
[Música]
I'm gna make this last forever. Don't
tell me it's impossible
cuuse I love you for infinity.
I love you for
I love for instinity.
[Música]
I love your instinity.
Oh.
[Música]
[Aplausos]
You know it for yours
and you beening this
since you born
[Música]
the reason I believe
and
be sacrifuse
I love you for
I love you for infinity
I love you for infinityuse
I love you for
[Música]
Love
Don't
Don't you wor about
everything going to be all
don't you
don't you about
everything
be all
O B by
[Aplausos]
[Música]
This is how we do this
don't
Don't you wor about
All
beho
[Música]
Y nos fuimos en uno, empezamos a la una
y con la nota rápido nos dieron las
tres. Peramos toda la noche y nos
dormimos a las 10. Ando rezando la yo
para repetirlo otra vez. Y no fuimos en
una. Empezamos a la 1 y escolar rápido.
No quiero el trochimos
la ando rezando a Dios para repetirlo
otra vez.
Quédate
que la noche sin ti duel.
Tengo en la mente la posa y todos los
míos que ya no quiero nada que no sea
contigo.
[Música]
Y nos fuimos en una empezamos launc
rápido. No quiero la tramos
todas las noches y nos dormimos las 10
rezando a Dios para repetirlo otra vez.
[Música]
que las noches sin ti duelen.
Tengo en la mente la posa y todos los
míos que ya no quiero nada que no sea
contigo.
[Música]
I can protect you
for
[Música]
that again
this life so
until I see
again. It's
I know that if I my choice is
stillending
no matter what they say,
my love for you is greater than their
powers and their from above you. Give me
str
[Música]
SS and the W
I them like tatto
Rinds me that I lost you.
Reminds me that I'll be living this life
salvation.
until I see you again. It's more
I know that if I my only choice is
stillending
no matter what they say,
my love for you is greater than their
powers and their armies fall above you.
Give me string.
Give me str
me
you give me
[Música]
Buenas tardes, familia. ¿Qué tal estáis?
Bueno, eh, a ver, eh, he configurado
he configurado lo que pasa que hasta
donde hasta donde se puede,
he configurado todo el tema de los
de las suscripciones y demás. Bueno, a
ver, tengo que tengo que ponerle a las
alertas, tengo que ponerle nuestras
cosas personalizadas,
nuestro tiki, bueno, no, nuestro quiero
sentir tu cuerpo, no sé qué, no sé.
Cuánto, o sea, tengo que configurar ese
sentido, ¿vale? Pero bueno, se supone
que debería ahora mismo funcionar todo,
las subs, los super chat, los bit, eh, y
lo del kick,
¿vale?
Por si alguien quiere probarlo, por si
alguien quiere tenerlo. Me encanta tu
canal de la piruleta. Muchas gracias,
Silvia. A mí me encantáis ustedes y lo
que a ustedes os encante y funcione,
pues se seguirá haciendo. ¿Vale? ¿Qué
página web utilizaste para configurar
las notificaciones? Bueno, Botrix.
Botrix.
Ole.
[Música]
Lo voy a poner más grande, ¿verdad?
Estaba muy pequeño. [__] qué chulo.
Pues lo voy a dejar como está, ¿eh?
[__] qué chulo. Pues lo voy a dejar
como estaba, ¿eh?
Oye, está guapísimo.
Está guapísimo. Lo voy a dejar como
está, ¿eh?
A ver, lo voy a poner un poco más
grande, incluso. Fíjate lo que te digo.
A ver, alertas.
Lo voy a dejar más grande. Fíjate tú lo
que te digo, ¿eh? Alertas y alertas.
[__] ha estado guapísimo. Lo que pasa
que no sé si va a notificar
todo porque
Muchas gracias. Mira, de momento el
chat,
pero a ver, a ver, a ver, a ver.
Alertas. De momento, de momento el
de momento el el espectadores no está
bien. El espectadores, yo no sé qué es
lo que está marcando
porque estamos 500 o 600 personas en
YouTube, las de Twitch no lo marcan y
las de Kid tampoco,
entonces ahí no sé qué hacer. Witer.
Pero bueno, ya lo iremos configurando
mejor conforme vaya pasando
el tiempo.
Es que espectadores no sé por qué salen
nada más que eso. O sea, los
espectadores están mal, me imagino.
Las alertas que acaban de sonar, ¿de qué
han sido?
han sido? ¿Lo sabéis? ¿No lo sabemos?
No,
el espectador está atrasado, pero no
solamente es que esté atrasado, es que
nada más que te marca YouTube.
Fue una raid, ¿no? Una raide no.
Bueno, familia, yo estoy ahora mismo
probándolo todo. Vale, mira, ahora se ha
hecho un miembro en YouTube, Silver. A
ver cómo suena.
A ver cómo suena.
Era un follower, pero un follower no
puede sonar. A ver, un follower,
un follower que va a estar sonando cada
vez que haya un follower. No creo.
Claro, es que esto sale solamente de
YouTube.
Yo lo que veo es que las notificaciones
únicamente salen de YouTube.
Era un follower. Sí, seguro.
[Música]
Vale. Eso, ¿qué ha sido?
Un follower o un miembro de Twitch.
Y el de Silver no ha sonado.
Son followers. Sí. O sea, tengo que
quitar la alerta de los followers.
Vamos, quitarla. La la puedo dejar, pero
que no Claro, la puedo dejar, pero que
no suene.
La puedo dejar pero que no suene.
Yo creo que sería mejor, ¿no?, dejarla
pero que no suene. Le quito el sonido.
Claro, claro.
La dejo, pero que no suene que no suene
el sonido. Vamos a dejarlo así por si
acaso. Vale.
Eh, el texto es un poco feo, también te
digo,
el texto no se entiende,
pero bueno, eso ya lo configuraré fuera
de cámara. Vale, ahora, ahora en teoría
los followers no tienen que sonar.
Probar, probad.
Pero claro, los miembros, los
miembros y demás.
Vale, ya no suena. El texto es un poco
feo, pero bueno, lo cambiaré. Vale.
[Música]
¿Y esto qué ha sido? Porque ahora sí ha
sonado.
Esto nos va a volver loco toda la noche,
¿eh?
Esto nos va a volver un poco loco, ¿eh?
Cuando dice follow es de Twitch.
Pues aquí yo ya no puedo.
Aquí yo ya no puedo
cambiar eso, ¿eh?
Es que no me sale opción.
Ya lo toquetearé.
Es que aquí nada más que me salen las
opciones de Pero el miembro,
¿lo ves? suscribir. Esto está un poco
feo. Esto hay que ir lo iremos
cambiando, ¿vale?
Pero el miembro y los Mira, ahora acaba
de poner un super chato.
Vamos a ver si lo saca.
Está activado, ¿eh? Ahora debería ahora
debería de
debería de salir el
super chat.
que no no sale el super chat,
no sale el super chat.
Se se demora un poco. A ver, puede ser
que se demore como pasa con el
con los espectadores, porque los
espectadores estoy viendo que va
superretasadísimo.
Bueno, lo vamos probando. De todas
maneras, estoy viendo el texto, no me
convence el texto, lo estoy viendo
demasiado pequeño. Esto hay que irlo
toqueteándolo. El marcianito este está
muy pegado a mi cara. Esto hay que
echarlo para acá.
¿Y eso qué ha sido?
Eh, ese último caso.
Ese que ha sido. ¿Alguien sabe qué ha
sido? Ese
que ha sido
eso Twitch Prime,
¿vale? Eso ha sido un Prime, o sea, los
subs de Twitch sí salen. Vale, perfecto.
Lo que estamos viendo aquí que no sale
son los miembros y los super chat, o
sea, lo que no sale los de YouTube. Pero
aquí me sale activado, ¿eh?
Aquí me sale activado.
Aquí me sale activado. Vamos, vamos a
hacer el directo y ya vamos viendo.
Vamos a hacer el directo y lo vamos
viendo. Oye, y en kick, si alguien
quiere estrenar las subs,
hacerse miembro,
estaría guay también probarlo porque
todo el jaleo este por es por kick. Pero
bueno, el Botrix este es beta. Me
imagino yo que tendrán que ir
arreglándolo y conforme lo vayan
arreglando
irá funcionando mejor,
¿no?
Entonces
dice que hay un marcianito porque no se
ve. No, no, no. Yo lo que veo es que va
Rolí.
El follow es de Twitch, pero claro, yo
aquí no tengo opción para quitar el
follow de Twitch.
Es que yo aquí no tengo opción de quitar
el follow de Twitch, es que no me sale
una pesta. Vamos, es que os lo voy a
enseñar. Mira, os lo voy a enseñar a ver
si ustedes lo veis mejor que yo.
Mira,
las opciones a mí que me salen aquí son
estas, ¿vale? Mira, widget, ¿vale? Eh,
widget son los widget, las alertas y
demás, ¿vale? y las alertas. Yo le he
puesto contador de espectadores, pero
aquí no te sale para marcar kick y
Twitch,
solamente te sale la de YouTube por la
cara. ¿Vale? Luego las alertas.
Eh, aquí son las opciones que te salen.
Yo he
silenciado este, ¿no? Las suscripciones.
Sí, las suscripciones las he silenciado.
Super chat está activa, pero no sale. La
R que es de Twitch. Propina.
Mm. Estos son donaciones directas por
PayPal.
Los miembros
no han sonado tampoco y miembros
regalados no han sonado tampoco. Aquí no
me da opción.
De nada.
Aquí no me da opción de de oye, por lo
de Twitch, o por lo de Kick, no me da
opción a nada. O sea, esos son follows
en Twitch.
Esos son follows en Twitch.
Me imagino
que se irá toqueteando solo. No sé,
luego lo toquetearé cuando pueda. Vale,
igual luego igual luego tocaré y miraré
algunas que otra buscaré vídeos o lo que
sea, ¿vale?
El texto no lo veo, eh. El texto no lo
veo. El texto no lo veo. El texto no lo
veo. Vale, yo lo siento, pero no voy a
poder dar muchas gracias, ¿eh? Yo lo
siento, pero no voy a poder dar muchas
gracias porque el texto no lo veo, ¿eh?
[Música]
Madre mía, va a ser un poco loco esto.
Va a ser un poco loco. Bueno, familia,
quería mostraros un extracto del último
programa del Joneto en el que han
invitado a El Millor. Vale, sinceramente
quería comentaros y enseñaros este
extracto porque
sé que lo que dice el villor es falso. O
sea, sé que lo que dice el millor es
completamente falso, ¿vale? Y aparte, no
solamente porque yo lo sepa, porque yo
haya visto la conversación con Dala, no,
no es que yo sé que es falso porque es
que además ustedes también lo sabéis,
es que es mentira porque algunas de
estas cosas son públicas.
tener paciencia. Yo sé que desconcentra
un poco el sonido, pero es que no lo
puedo quitar.
Es que no lo puedo quitar el follow.
Y si me hago premium, ¿qué opciones
tienes?
A ver, voy a ver, espérate, voy a ver
las opciones premium, que son solo 2,50
al mes. Espera.
Rango premium en Discord,
tamaño máximo de cada fichero de
alertas.
Número máximo de comando.
50 usuarios en el top contra 15 en el
usuario normal. 150 ítem en tu tienda,
cuatro acciones por íem. Puedes
reiniciar puntos de tus seguidores una
vez por semana.
Acceso a Widget Premium.
Pago el Pago el premium.
Pago el premium del programa este del
Botrix. A ver si tiene algo más,
porque a lo mejor le faltan opciones
porque no soy premium. Puede ser.
[Música]
Y podemos
Es que es muy incómodo, ¿verdad? Ese
ruido.
Voy a pagar el premium
un segundo. Son
a ver si así podemos estar más
tranquilos.
Muy boomer el estilo de las
notificaciones. Ya, ya, pero si es que
no puedo. Espérate, estoy poniendo el
premium.
Compra. No me deja.
No me dejas hacer la compra ahora mismo,
tío. Nos tenemos que [__] ¿eh?
Nos tenemos que jorobar, tío.
[Música]
Es que no me deja hacer otra cosa, tío.
Lo estoy intentando.
[Música]
¿Para
qué es el bot? Pues para que suenen las
notificaciones, ¿no? No.
Pero que no sé lo que es.
Es que no sé lo que es.
Es que no sé lo que es eso. ¿Qué es lo
que es eso? subs.
[Música]
Vale,
ya soy premium, ¿no?
[__]
es todo de Twitch. Sí.
Vale, ya soy premium.
Ahora que tengo algo aquí que se pueda
cambiar.
Igual, tío, no me sale nada nuevo, tío.
Es igual, tío. He pagado el premium y no
tiene nada. Ya está. Tío, tenemos que
hacerlo así. Me la suda el cacharrito,
¿eh? Me la suda el simbolito.
Es que no me sale nada para bajar el
volumen de eso.
Es que no me sale nada.
No me sale aquí follow.
No hay follow, tío.
No hay nada, tío.
Integraciones. Una [__] [__]
Referidos. Una [__] [__]
Nada, tío. [__]
veng al [__] tío. No voy a poder
grabar los extractos, tío.
Vamos al lío. Vamos a ver una cosita.
Vale.
Resulta ser que en el interneto, en el
yo
han invitado, que yo creo que la han
invitado ya más veces. Creo que no es la
creo que no es la primera vez que
invitan a al millor. Han invitado al
Millor y han estado hablando de Dallas
otra vez con la tontería, tío. Al final
el Dallas, eh, cuando ahora el Dallas se
cabre y les haga un vídeo, ¿vale? Hm.
Que yo sinceramente si fuera Dallas le
haría un vídeo al millor, ¿eh? Le haría
un vídeo al al millor. Yo si fuera el
Dallas le haría un vídeo al millor. Ya
se lo va mereciendo, ¿eh? Pero bueno,
otra vez con la tontería de Voldemore,
no sé qué es el apartado.
Vamos a verlo porque quería compartir
con ustedes una cosa que además no es
que yo sepa que es mentira porque haya
visto las conversaciones, sino que es
que además yo sé que es mentira porque
mm porque es que es público. Es que
ustedes mismos sabéis que lo que va a
decir y lo que vais a escuchar aquí es
mentira. Vamos al lío.
Porque a mí Alex el Campo me mola el
contenido que hace. A mí es de mis
favoritos. Es es
Alex el capo les encanta, es de sus
favoritos, ¿vale?
Un poco de esos también de preguntarle,
"É, [__] pero mola mucho el
contenido, ¿sabes?
Yo el otro día lo pensaba. Creo que hay
creo que las dos personas más queridas e
de internet de España, y lo pienso
realmente decir gente si podéis añadir,
creo que son Jagger
Ajá.
Y Papi Gabi
y Juan.
Pero eso de verdad, o sea, la las dos
personas más queridas en el internet,
pero a mí me hace mucha gracia porque
ellos eh
el los grupos estos de youtuber, tío, se
crean como unos mantras que se piensan
que ellos son todos. O sea, ellos se
creen que Papi Gabi es un colega. Yo me
llevo muy bien con él. Hace mucho tiempo
que no hablo con él, la verdad. Pero
tengo muy buena cordialidad con él.
Además, lo conocí en persona. Lo conocí
en persona eh hace muchísimos años. Hace
muchísimos años porque era amigo de unos
amigos míos y lo conocí. Coincidimos
también en un evento y y muy bueno, muy
bueno, muy buena gente. Es de los que
combaten la velada este año, pero que
ellos
se creen que para que lo que ellos lo
que ellos visualizan con los que ellos
se codean y en el mundo que ellos se
encierran que las cosas son así, ¿sabes?
O sea, por ejemplo, ahora lo que están
diciendo, ¿no? Los más queridos de
internet son esto, esto y esto. Desde el
mantra vuestro,
desde la perspectiva vuestra, desde
vuestro círculo y y vuestra capacidad
para no aceptar a nadie en vuestro grupo
y en vuestro planeta que os construís. O
sea, esto es como lo que menciona muchas
veces del Rewind, los Eslan y demás.
Vamos a ver, los Island no eh
no son ningún ninguna representación de
la comunidad. Hay un montón de
comunidades en los y en y en el Rewine
que no están representadas. Son el
grupo.
Son el grupo. Ah, los más queridos de la
de internet, ¿no? Los más queridos del
círculo vuestro de por el círculo como
veéis. Hay un montón de comunidades que
no la conocen y que son no son pocos,
son muchísimos, tío. Hay canales, mira,
hay canales de de todo tipo, tío. Hay
canales de mecánica, de motos y de
coches
que suben contenido en TikTok y en
YouTube, que son s super famosos y
tienen un montón de audiencia en todo el
mundo, sobre todo mucha audiencia
española
y y no salen en un Rewind, no salen en
un en unos y mueven muchísimo más que
algunos de ellos. Comunidades de sobre
temas de coches, ¿vale? modelos de
coches que gente que le gustan a lo
mejor un Ferrari, que le gustan coches
de lujo, eh cosas de bicicletas,
¿vale? Gente que se graban con la Hay de
1000 cosas. Es que en YouTube hay de
todo, de todo, de todo. Y ellos se creen
que lo que se mueve en su círculo es el
internet, tío. Hay un canal
que yo me lo pongo algunas veces y
fíjate tú que el chaval es muy
entretenido, pero no y a mí no me
importa una [__] en las motos. Es que
no me gustan las motos. O sea, yo tengo
una moto, tengo una vespita, Bicesat, no
es que Bicesat sí suena por el mundillo
de esta gente, pero Majo, ay, no, no me
acuerdo, pero es un chaval y tiene
millones de visitas cada vez que sube un
vídeo, ¿eh?
Y el tío sube un vídeo y tiene millones
de visitas en cada vídeo y a lo mejor te
sube un vídeo a la semana y te sube un
vídeo, pues mira y me enseña, yo me lo
veo porque me entretiene mucho con los
cacharritos que le pone a la moto. Tiene
todo tipo de chucherías que le llama a
la moto. Y, por ejemplo, me cogió la
idea de ponerle un localizador a la
moto. Majes, majes, mira, alguno lo
conocéis, ¿vale?
Es es por ejemplo tú amagajes tú no lo
ves en el internet o ni lo ves en el
rewind ni lo ves y tienen millones
millones o sea tienen mucha más
repercusión que a lo mejor papi Gabi.
¿Sabes? Lo que pasa es que ellos no
ellos tienen un círculo y ellos han
creado como una utopía en la que ellos
aceptan a los que están bien mirados y a
los que están mal mirados, ¿vale? Y
ellos se creen que esa es la realidad,
¿no? Ellos, por ejemplo, no tienen idea
del mundo de de los canales del corazón.
El mundo este que tenemos nosotros en
Telesalseo en el que estamos eh,
Telesalseo, Ara la piruleta, Javid
hablando claro, 24 horas corazón, Jaz de
Corazones, Mike Vasco, tío, gente con
mucha repercusión. O sea, Mike Vasco
sale en el TV top de la de las streamer
más vistas entre la top 10, no sé si top
cinco incluso, eh, pero o sea, creo que
tiene 8 o 9000 espectadores en cada
directo cada día, cada día, ¿eh?
O sea, lo que nosotros tenemos, a lo
mejor, fíjate tú, que a mí me conoce
todo el mundo, pues lo que a lo mejor yo
tengo cuando está el salseo en auge,
cuando sale la polémica de Auron Play,
cuando el Dallas tiene un juicio, cuando
no sé qué, ella lo tiene cada día.
Sí que es verdad que lo único que hace
es el directo y entonces tiene un
horario y entonces todo el mundo está
preparado en su horario para pum, pero
[__] le funciona, o sea, y esta gente
no tienen Mik no sale ningún rewind, no
sé qué y Mik tiene más repercusión que
un Aroit, pero bueno que una ya lo te
voy a decir yo porque conmigo tienen la
excusa de que a mí no me quieren ver
porque a mí no me pueden ver porque
hablo de temas que a ellos no les
interesa que se hablen, ¿vale? Igual que
el tío Shur, pero
Maica, por ejemplo, Mik tiene más
repercusión que que una Ajit, que una
Lesb
el millor. O sea, te puedo decir
montones,
te puedo decir montones
de de gente que tiene del otras
comunidades y ellos crean como una
utopía que a ellos le parece perfecta,
¿eh? Y este es el mundo y le vende a los
chavales, ¿sabes? La cosa es que ellos
ellos le venden a los chavales que esta
es la realidad, ¿no? Este es el más
querido de internet. A mí Mr. Jagger,
con todo el con todo el respeto, ¿eh? Yo
no tengo nada en contra de él ni nada
por el estilo, pero lo he dicho muchas
veces, a mí Mr. Jager no me hace ni [__]
gracia.
O sea, yo eso que hizo el otro día, que
esta gente aplaudieron, bravo, bravo,
papeada, papeada a a la prensa del
corazón. A mí me parece una falta de
respeto, o sea, que haya un becario o
que haya un redactor en la alfombra
roja, no me acuerdo qué era, los premios
ídolo,
esté el tío allí disfrazado y todo el
rollo, bueno, cada uno puede hacer las
payasadas que quiera porque al final
todos hacemos el payaso de vez en
cuando,
pero que haya un tío que no respete el
trabajo de una periodista, o sea, está
la muchacha preguntándote
Si tú quieres contestar, contesta y si
no, nada. Le dices, "Oye, mira, entiendo
tu trabajo. Entiendo tu trabajo, pero de
verdad no voy a decir nada. No voy a
decir nada. Muchas gracias. Algo
educado. Se pone a cachondarse de ella,
que si el Fortnite, que si no sé qué. Y
luego todos, todos estos, el Jordi Wild,
el Illo Juan, el no sé quién. Mm, vaya
papeada. Qué bueno, Mr. Jague. A mí no
me hace ni [__] gracia.
A mí no me hace ni [__] gracia. Agustín,
muchísimas gracias, Agustín, pero 20
miembros, por Dios. Agustín, te lo
agradezco por aquí porque lo estoy
viendo de reojo y creo que la
notificación no va a funcionar. Por si
acaso, te lo agradezco porque estoy
viendo que las notificaciones de YouTube
no funcionan hoy. A ver qué podemos
hacer. Iván, ¿dónde estás hoy? Iván,
mírame esto, por Dios.
Y a mí el humor de Mr. Jague. Mira, y
luego hay otras comunidades. Mira, Lisy
P, Ratolina, Rossi. Lip tiene una
comunidad inmensa.
Lisipé gana más pasta que Dallas,
¿sabes? Y Lisipé
no salen estas cosas. O sea, el Rewine,
el esto, lo otro, no representa la
comunidad, representa vuestro
vuestro círculo cerrado hermético en un
taper.
Máquel. Sí, esos, a ver, esos cuatro,
pero Jagger, tío, o sea, Jagger, yo
creo, o sea, Jagerger tiene una cosa muy
guapa que es que hay un porcentaje de
gente que le sigue que es que porque le
gusta y creo creo, honestamente, y lo
digo con todo mi corazón que lo pienso,
creo que hay un porcentaje de gente que
le gusta, pero porque le da miedo, o
sea, porque quiero decir, porque no sabe
muy bien por dónde puede salir y y hay
un este de locura absoluta en Jager.
Yo con todo el respeto, eh, pero yo es
que a mí el Jager que no me hace gracia,
eh, que yo no tengo nada en contra del
chaval, nunca nunca he visto nada malo
de él, algo que criticar, pero a mí no
me hace gracia, ¿vale? Yo, por ejemplo,
lo que os digo, para mí lo que hizo el
otro día en la puerta de los premios
ídolos,
Lio, pero pero Lis pero bueno, pero ya
no hablamos de buena o no, que Liy es un
encanto, hablamos de repercusión.
Si Lisi se pone a crear contenido, es
que mueve mucho,
mueve mucho. Y yo creo que mucha gente a
lo mejor le pone sancadilla por por la
pareja que tiene. Fíjate lo que te digo.
Seguramente pase eso. Pero a mí, por
ejemplo, que una persona, vamos a ver,
nosotros somos famosos, sí, vamos a
decirlo así, aunque su una payasada,
¿no? Somos conocidos, ¿no? O sea,
tenemos medio millón de seguidores aquí,
100.000 acá, no sé qué. Si tú vas a un
evento, la prensa hace su trabajo.
Mientras que a ti no te falta respeto y
te pregunte, em, ¿cuántos polvos echaste
anoche? Vale, tú no tienes por qué
contestar mal, pero va el tío disfrazado
con la cara pintada, con no sé qué y le
falta respeto a una persona que está
allí trabajando, cachondeándose.
Oye, pues si no quieres contestar a
algo, no contestes. Pero no sé, es que
luego luego luego estos grupos son los
que dicen 40 años y haciendo salseo. 40
años y dos hijos y y todavía estás
haciendo salseo
y es como y luego le reí las gracias a
uno con 45 años, ¿no? Que tendrá por lo
menos Mr. Jager y y le falta respeto. No
sé, yo es que son conceptos de la vida
que yo creo que que tenemos diferente,
pero bueno.
No, no, no te digo. O sea, Masi, por
ejemplo, sí que me parece que
eso sí sería es una opción gente que te
cae bien pues cosas. Hay un montón de
nombres ahí que están saliendo.
Pacheto, tú que te mojas, gente que te
cae mal.
Que tío, yo sinceramente no hay gente de
verdad que que yo me caiga mal del todo,
tío. Yo siempre busco,
pero si antes del programa has dicho
tres.
Fíjate, no piensa, por ejemplo, igual
Steve Wolverin lo he dicho públicamente
porque me parece un flipado, pero
tendría que salir con él y se beberme
una cerveza saber si me cae mal de
verdad o no, porque la persona
f tú eh primero el cheto dice, "No, yo
es que no me cae mal nadie realmente." Y
ahora ya empieza a reconocer, ¿no?
Persona que tienes tú en internet no
tiene nada que ver con la persona del
mundo real, ¿sabes? Eh, me pasa con
mucha gente, ¿sabes? Pero luego de
verdad que no sé, se luego hay gente que
es villano de la humanidad entera. O
sea, yo lo que estás leyendo.
Sí, claro que no
tiene 27 Jagger.
Parece que tiene
parece que tiene 10 años más que yo.
Es que no es porque yo tenga algo con
él, es que él lo tiene cont
Lo que hizo fue la mejor forma de no
faltar al respeto, pero en fin, lo del
humor como que que lo que hizo fue la
mejor forma de no faltar al respeto.
Pero, ¿qué concepto tienes tú de no
faltar al respeto? Si se estaba riendo
de la chavala que estaba allí ganándose
un sueldo de 800 € Vamos a ver, una
persona que estudia periodismo, que
estudia una carrera, que tiene años de
carrera, cosa que a lo mejor algunos
youtubers no tenemos,
la mandan a la muchacha por 800 € que
cobra al mes, la manda a echar 7 horas a
la puerta de los premios ídolos para
[__] sitio.
Se pone a preguntarle a la gente lo que
tiene que preguntar, lo que son los
temas.
Si tú quieres contestar, contestas y si
no, no contestes.
Pero eso no es periodismo, ¿no? A
periodismo lo defines tú, Andy. ¿Cómo
que [__] eso no es periodismo? ¿De
cuándo no es periodismo sacar la
información de la actualidad?
¿Cómo [__] que eso no es periodismo?
Entonces, periodismo para ti, ¿qué es?
Cuando se lo preguntan a un cantante.
De verdad, tenéis muchas veces unos
conceptos y unas tonterías que os las
meten esta gente en la cabeza y ustedes
la repetí.
Y Joan dijo una barbaridad y Joan se
puso el otro día cuando cuando lo del
tema de Mr. Jager a decir que le daba
asco el salseo, el corazón, la prensa
rosa y luego se fue a la semana
siguiente al podcast de Jordi Wild a
contar su polémica con Amurá. Bueno,
espérate, vamos a ver los titulares
porque es que de verdad tenéis un
concepto que
tenéis unos conceptos que yo de verdad
mm alucino muchas veces, ¿vale? Y Juan,
lo difícil de llevar una relación como
la suya. Y Juan y Masi, o sea, fíjate tú
ya el titular, el titular, ¿vale?
Y Joan, su relación con Masi, la
importancia de su familia.
Tertulia especial con vuestra pareja
favorita.
Masi explica cómo este no.
Masi e Jouan cuentan la bonita historia
y divertida de cómo se conocieron y se
enamoraron. Pues vamos a ver. Yo, Juan,
si tú haces este contenido, con todo el
respeto, que yo no tengo nada en contra
de Juan, de hecho, me hace mucha gracia,
pero si tú haces este contenido, te
tengo que decir que perfectamente lícito
que mañana en la velada, en la alfombra,
venga un eh periodista y te diga, "Oye,
perdona, eh, os os recuerda Barcelona a
cuando fuisteis por primera vez al cine
juntos y os enrollasteis
o ahora que estáis en Madrid ¿Habéis
visitado el parque del retiro para
rememorar la mítica te va a caer?
Eso es así. Esto te da derecho a que te
pregunten esas cosas. Te guste o no.
Te guste o no. Vale. Y bueno, un montón
más de titulares que yo cuando los he
estado viendo estos días he dicho,
"Bueno,
porque claro, porque yo aquí en el
directo una semana antes vi a Joan decir
que que odiaba el salseo, que qué asco
la prensa rosa." Vale. E
les da miedo una ruptura pública a Joan
y Masi. Ellos mismos analizan lo que
sucedería.
Son celos y Juan y Masi.
Mi se sincera y explica cómo lleva que
muchos la vean como la novia de Joan.
y Juan y la vez que pensaba que se moría
y acabó ingresado una semana sin poder
comer ni beber. O sea, es que incluso
temas de salud,
incluso temas de salud.
El que quiera subir a debatir conmigo,
que esto no es salseo y que un
periodista no le puede preguntar por la
calle, "Oye, e,
¿cómo va tu problema de salud?" No sé
qué, o sea, luego no vayas a
contestarle, "Oye, no te metas en mi
vida privada. Tú estás vendiendo ante
millones de personas este contenido.
Tú estás vendiendo este contenido.
El que no lo entienda o no lo quiera
asimilar,
pues ya madurará y ya crecerá. ¿Vale?
Pero ahora mismo cualquiera puede opinar
de la salud de Yuan, de sobre ese tema
de la relación de Masi y de Yuan. Y si
les da por demandar, el juez les va a
decir, "Pero bueno, caballero, mire,
mire, mire, mire, mire, mire, mire,
esto es así,
el que quiera, ¿vale?
el mundo. O sea, yo no sé, yo ya cuando
hay gente así como Voldem,
con esa con Voldemore he tenido
experiencias feas, ¿eh?
Pero es gente que ya está de la
historia.
Pero a mí no me mola lo típico de porque
[__] yo con Voldemore, la tontería de
Voldemore, tío, yo es que la veo ya como
agarrarse como un clavo ardiendo.
Agarrarse como un clavo ardiendo
a
al
al 2017, tío.
Vold. Voldemor,
¿qué qué qué estamos en el instituto
poniendo esos apodos?
Uh, Voldemore. La peste, la peste, el
mal visto, el mal visto.
Yo a veces me me he visto en ese plan de
mucha gente dice que yo soy una [__]
de persona o lo que sea y [__] cuando
te pones en esa situación pues das más
me mangacha a la gente. Decir, a mí que
venga alguien y me digas, este es un
[__] Yo no voy a pensar que es un
[__] Lo primero que voy a pensar
es tú opinas eso. Luego ya m si lo
demuestra lo pensaré. Y yo con Dala
siempre me había, que es Podemor siempre
no debe ser así no pasa nada. en plan,
yo siempre había mantenido neutral en
plan cuando todo el mundo la odiaba, yo
era neutral, es en plan, sus vídeos
antes me molaban, creo que ahora está
tirando mucho al salseo y tal, hace unos
años
y y bueno, pero sinceramente a mí que me
venga alguien y me diga que ha hecho
esto.
Bueno, aquí de momento dice que él con
Dala siempre ha sido neutral,
lo que sea. Yo no lo voy a odiar por
eso, me suelo los [__] para mí no me
ha hecho nada malo, tal, pero bueno.
Después uno unos meses más, bueno, hace
un año o así, tío, me banearon a mí de
tweet y como yo había puesto un tweet,
aquí ya se ha saltado toda la historia
completa, o sea, de repente ha pasado de
que él miraba sus vídeos, algunos le
gustaban, otros no tanto, él era
neutral,
pero que de repente
hay un momento, se salta todo por medio
de toda la historia y que de momento hay
un baneo, a él le banean de Twitch y
entonces el Dallas cada día le escribe
para reírse. es su baneo
que no me había gustado el vídeo que le
había hecho de Ibai porque le hizo un
vídeo diciendo cosas de Ibai en un vídeo
canando de Ibai extremo, pero claro, yo
que conozco a Ibai personalmente
que por un tweet que él puso diciendo
que no le gustaba el vídeo de Ibai,
entonces ya el Dallas empezó a burlarse
de él cada vez que lo baneaban. Esto es
mentira objetivamente. Lo primero, las
conversaciones yo las he visto, ¿vale? O
sea, nada que ver. El millor quería
frenar el vídeo de Dallas by. Vale,
habla con él, habla con él, no hagas un
vídeo, no sé qué. Eso, eso por ahí,
¿vale? El Dallas tampoco es que
estuviera cada día riéndose de él. Lo
hizo unos cuantos de días, pero más que
merecido.
O sea, el millor yo no sé si puso algún
tweet diciendo que no le gustaba el
vídeo de Ibai, pero el tema del del
vídeo no era el motivo, el millor. Vale,
el tema tuyo de que Dallas te hiciera
esto no era por un tweet en el que tú
decías que no te gustaba el vídeo de by.
El tema tuyo era este.
Yo creo que YouTube debería de tomar
medidas. Yo creo que Twitch debería de
tomar medidas y que este señor debería
irse perma baneado de todas las
plataformas y no se le debería permitir
ni tener sponsors ni tener un canal
donde expresarse.
O sea, básicamente,
básicamente
esto fue el motivo por el que Dallas se
reía de ti cuando te banearon.
Vamos, es que la prueba está es que aquí
hay un vídeo en el que estoy hablando de
tu ban, que por eso te metes conmigo
también, porque yo expongo esto, tú este
vídeo lo has visto en directo, luego
borraste la reacción que no me dio
tiempo ni a verla, pero tú este vídeo
mío lo viste en directo.
Este vídeo mío lo viste tú en directo,
el millor, y desde entonces me tienes
cruzado y me intentas desacreditar
delante de la gente. Cuando quieras
subes a un debate. Ya te lo he dicho mil
veces. Vente aquí un debate que yo te
ponga un poquito en tu sitio.
Te banearon, pero es que no te deberían
ni de haber A ti sí que no te deberían
de haber vuelto a permitir usar la
plataforma.
Te banearon porque estuviste durante
media hora
insultando gravemente a tu exnovia
porque te puso un strike porque ya
estabas harta de que utilizaras sus
vídeos para cachondearte de ella
y te pegaste media hora que si
[__] [__] retrasada, [__]
subnormal, me vas a comer la [__] me
vas a comer la [__] Y cuando te
banearon,
pues después de esto,
yo creo que YouTube debería de tomar
medidas, yo creo que Twitch debería de
tomar medidas y que este señor debería
irse perma baneado de todas las
plataformas y no se le debería permitir
ni tener sponsors ni tener un canal
donde expresarse.
Después de esto, entonces es normal que
el otro que le estabas deseando que no
tuviera trabajo, o sea, que no se le
podía permitir ninguna plataforma y
ningún sponsor, tu [__] bajo tu
criterio. Pero a ti sí, a ti que te
pones en un directo con una decena de
miles de espectadores,
a insultar de esa manera a tu ex, que
tienes que besar por donde pise de que
no te haya denunciado.
A ti sí se te tiene que permitir volver
a la plataforma. El otro es Voldemore.
El otro es Voldemore.
Tú eres muy neutro. El otro es Voldemore
y tú eres muy neutro. Hombre,
hombre.
Y sé que ese vídeo era prácticamente
todo falso porque en ese momento estaba
yo muy cerca suyo y sabía que el 90% de
las cosas había sacado la chistera. La
llevó en Twitter
del vídeo de Dallas sobre Ibai. Mira,
dice aquí, "Yo he sido muy neutro, pero
yo estuve muy al lado de IB. El vídeo de
Dallas a Ibai, tú puedes estar más o
menos de acuerdo, ¿vale? Yo, por
ejemplo, yo pienso que Ivai se pasó
muchísimo. De hecho, yo luego encontré
muchas más cosas de las que puso Dallas
en su vídeo que Ivai dijo sobre Dallas
en el pasado. Eh, a mí lo único que me
faltó fue un unas disculpas por parte de
Dibas
barbaridades que había dicho, pero
bueno, también es verdad que a lo mejor
la forma de darlas de pedirlo pues no
fue la mejor. Entonces, entiendo que a
lo mejor no haga una disculpa y que
ignore o lo que sea, ¿vale?
Para mí, a lo mejor llamarle acosador,
decirle que es un acosador, para mí a lo
mejor un acosador, ¿no? Porque para mí,
yo he visto otros muchos personajes que
sí los considero yo acosadores. Ahí va
lo considero yo más que yo que se asuma
la turba para ganar famita y para
hacerse gracioso. Vale, pero bueno, del
vídeo tú puedes opinar eso. Oye, pues
acosador tal vez no, pero se ha pasado
esto, lo otro. Oye, pues esto no fue
para tanto. Pero de ahí a decir que las
cosas que dalas dijo en el vídeo no eran
verdad. El qué es lo que no eran verdad
del vídeo porque tú estuvieras al lado.
¿Qué? Si el Dallas lo que hizo en el
vídeo de Ib fue sacar tweet del 2018 y
vídeos de sus directos. ¿Qué es lo que
no era verdad?
Los tweets son verdad. De hecho, hay
muchos que están borrados.
¿Qué es lo que no es verdad del vídeo?
Tú puedes opinar. Pero oye, para mí esto
no es un acosador. Para mí el acosador
era
oye, el director de cine.
Pero de ahí a decir, "Yo estaba al lado
de Bai y todo lo que dijo Dallas era
mentira." ¿Qué era mentira? Acláramelo.
Que que era mentira si lo que te estaba
enseñando son tweets que existen.
Este chaval no sabe de que está
hablando. Es un flipado. Y cuando me
banearon de tweet me mandó durante una o
dos semanas seguidas un mensaje cada día
riéndose de que me ha baneado y a partir
de ahí fue como
yo creo que es un ser humano roto. hecho
tanto daño al chaval que está tan
desconectado de la comunidad que es
imposible que reconecte y cualquier y
aprovecha cualquier resquicio como para
es una putada porque lo lleva haciendo
muchos años y yo entiendo un poco su
postura de en plan si han cogido y y te
han puteado que tú entiendas y te han
hecho un villano, te han hecho un
villano que tú ya odias a todo el mundo,
pero cuando hay muchas veces que enuncia
y lo dice, dice este grupo,
yo esto lo diría de otra manera, ¿vale?
Yo sí pienso que la actitud del Dallas
es mucho de que
de que lo han roto establemente, ¿vale?
Por todo lo que le han hecho pasar.
como como si fuera esto una hermandad,
hermano. Mi colega es este, eh, bueno,
tú también, pero que no es un no hay un
grupo por detrás, una mano negra que
existan, ¿no, tío? O sea, que que a mí
me relaciona con Winmichu como si este
pibe fuera una persona con la que hablo
todos los días. No, tío, no. Es una
persona que está en las redes como que y
coincide conmigo en Twitter, o sea, que
hayamos hecho algo y él lo tiene como
una
cheto. Rey, a mí me dijiste lo mismo
cuando me insultaste por la cara en
Twitter, que luego sí que es verdad que
me pidió perdón el cheto, ¿no? Pero
cheto, hace dos meses te llevaste para
allá el abogado de Wismichu para que
publicitara sus demandas.
Eso no es casual.
O sea, ni es un tema de interés, ni es
un tema mediático, ni ese abogado tiene
una fama increíble como para que sea
interesante una entrevista. Eso es un
intercambio de favores.
Por H o por B. Una cosa es que sean
amigos o no amigos, no lo sé, pero que
hay intercambio de colaboraciones y de
favores,
una movida ya suya de de de como que es
una continuación de su saga y y yo
entiendo que esto lo coge y crea
contenido de él. Sí, es respetable
totalmente crear contenido de toda la
farándula que te montes. Mira, T5 si ha
montado un imperio.
Pero yo que sé, luego como involucra
mucha gente si estamos jurado, o sea, al
final el problema son los seguidores
realmente de todo esto, de todo esto, no
no en la persona, los seguidores que ya
pillan persona ahí tiene bastante que
ver, ¿eh? No te voy a gañar
ya, tío. Pero los seguidores son los que
mayormente tienen siempre la culpa de
que se de que se haga una bola de algo
que no es cuando pasa cualquier historia
con con un con un grande
que que cogen un clip de 15 segundos y
se lo ponen. Eso es al final la bola lo
está haciendo la comunidad, no lo está
haciendo el propio el propio influencer
o el propio streamer. Es que no no quizá
no se ha dicho con un contexto cómo le
están poniendo, le ponen música, le
ponen tal, es que no sé, pero bueno,
ya bueno, pero me refiero yo fin y al
cabo creo que todo el mundo tiene como
una misma comunidad. Yo creo que lo que
acaba marcando la diferencia es al fin
señ al cabo la persona, ¿no? Pero bueno,
creo que hay un momento de la
postcancelación eh, en el que muy poca
gente está, de hecho te diría que en
España nadie está, en el que es es la
caverna de Platón, o sea, es es el
momento en el que haces así y sales de
la cueva y dices, "Soy libre." A partir
de ahora ya el demonio vive en mí, tío.
Creo
que está ahí, eh, mucha gente que está
allá, que ha cogido, abrazado eso y es
Yo creo que Dallas ha llegado a ese
punto. Yo creo que Dallas está en el
punto de soy ya.
De hecho, Dallas ha salido de la caverna
y ha visto un laboratorio de genética
humana, tío. Es lo que se ha encontrado.
Ya está.
Ha salido disparado hasta
es espectacular. Están hablando de JH
también, de los mismos temas. Habis
hablado de otro internet de J.
J es
Vale, voy a voy a sacar otro extracto
porque ahora empiezan a hablar de JH.
Familia, recordaros a todos que podéis
opinar sobre estos y más temas en
michavalia.com, que ya la la acabamos de
restaurar y está muy muy muy guapita,
¿vale? Muy muy guapita y estamos muy
pendientes también de las cositas que
que
ponéis por aquí para tenerlas en cuenta,
¿vale? michavaleria.com
michavalería.com. Vale, tenéis un foro,
aquí tenéis todo tipo de contenidos,
podéis debatir entre ustedes, podéis
hacer amigos, hay gente incluso que han
hecho parejas ahí y han ligado, ¿vale? Y
luego dentro del foro está, aparte del
foro, la otra TV, que es la página de
noticias
y la salsería, que también es una página
de noticias, pero de contenido de
youtubers. Vale, podéis debatir sobre
todos estos temas en mivaleria.com.
Y ahora vamos a ver qué han hablado en
el interneto de JH, ¿vale? Porque parece
ser que el millor tiene quejas de que de
que han invitado a JH homofóbico y a él
no, a las series. No, esto es tela.
Esto es Chela marinera, ¿vale?
Ah, ha salido disparado hasta la luna.
Es espectacular.
Ya están hablando de J también de los
mismos temas. Habloro internet de
J es el el chaval,
el que mató a su hermano.
El que mató a su hermano. Hizo un
directo diciendo también que los
homosexuales no le gustaban mucho en
contra de Dios en plan que lo invitaron
al al evento este de Minecraft. A los
que a mí no me invitan,
o sea,
al que a mí no me invitan.
Invitaron a un homobo que mató a su
hermano, pero al millón no.
Al millor no lo invitaron y esto ya lo
dije en su día y también me insultó el
millor, ¿vale? El millor es que me
insulta porque no le interesan las cosas
que que se dicen aquí, ¿vale? Al millor
no lo invitan a las series estas cuando
son Twitch Rivals porque tienes que
tener la cuenta limpia y ningún problema
con Twitch. En el momento que tienes
problemas con Twitch no te invitan.
Vale, el millor tuvo un problema grande
con ese baneo. O sea, eso fue un baneo
que su canal, vamos, yo creo que el
canal de hecho está pendiente de un
hilo, que por eso el otro día cuando yo
lo vi que estaba reaccionando a un vídeo
de Dallas después de la que tiene con
Dallas es como, tío, ¿qué haces? O sea,
muy inteligente, no, no es eh
algo estarás haciendo en la lista de
espera que en la puerta Agustín y tú y
han pasado al pibe que ha matado a su
hermano y dicen no sé qué, tío.
Esa cosa dos veces, tío.
Agustín se refiere al Agustín 51,
al lloros.
Pero si Agustín si entró.
Pero si Agustín si entró
con lo fácil que es religioso y no da
por culo, ¿eh? O sea, que tú puedes ir a
misa, tú puedes gustarte los tronos, te
puedes tú puedes restar todos los días y
y está estupendo, o sea, y de todas las
religiones. Pero, ¿cómo cómo cuesta a la
gente de toca la [__]
Porque va de la mano con no tener mucho
IQ los que tocan la [__] sobre todo.
Mira, ahí está.
Pero, ¿cómo cómo empezó este tío a
destacar? Porque a mí me ha salido ya,
pero no entendí cómo empezó a destacar.
Disculpa play, no entendí cómo empezado
a destacar.
4 años
curiosamente no lo hacía de BM y
realmente era bastante religioso y se
toma muy en serio la parte de la nueva
homosexualidad
porque un poco de
o sea el tema de JH estaba echando un
vistazo en kick que hay 200 espectadores
por allí un beso un beso familia e el
tema de JH cómo empezó o sea yo creo que
que se hizo viral no en TikTok no y la
gente lo cogió como una gracia y lo
hicieron famoso, ¿no? un poco
un poco lo de siempre. Oye, perdonarme,
pero estoy viendo ahora mismo
que hay dos subs nuevos
en kick. Dos sub nuevos. Evita y Raclon,
¿vale? Un beso. Es que no va la
notificación, no va. Lo miro por aquí.
Vale, un beso, un beso, chicos.
Es el padrino de este.
Padrino tiene también, ¿eh? Está siendo
comancheado todo el rato. Que me cae
bien, chaval, pero es que defila defila
sobre un cuchillo todo el también, la
verdad.
Mira que me cae bien el chaval, pero
desfila. Ah, el comanche, ¿no?
El comanche que desfila sobre un
cuchillo todo el rato.
Sobre desfilar de cuchillo. Aquí somos
unos cuantos, ¿eh? Me llevo bien con él,
también me llevo bien con Celin, pero vi
un tweet de esa cuenta que ponía Celin
ha dejado de seguir a TH3 Antonio y yo
le le di retweet y me dijiste, lo
siento, Antonio, eh, bro. Ah, o sea, que
ahora van a hablar de otro salseo.
Me dice por privado, "Me ha bloqueado."
Y yo
no
y yo estaba
a mí me pasó que que que me cerré la
cuenta hace poco, pero justo me tuve que
reactivar la [__] cuenta porque
necesitaba un édito para una movida y
tío tengo un networking hecho en Twitter
que me parece una [__] perderlo, o
sea, entonces al final con los de oye
tío, necesito un éitor tal y me tuve que
reactivar la cuenta y todas las cuentas
de esta chivata de repente no sé quién
está siguiendo a cheto cheto, un montón
de y yo me cago en Dios que ahora todo
el mundo se ha enterado que me
reactivado la cuenta. O sea, realmente
la red social ya es que yo est
por eso mola también.
Claro, una mencionada a Grenhe, ¿tú has
visto ahí a Grenhe?
No lo he visto, me cae un poco mal.
¿Te cae mal?
Sí, no lo conozco en persona.
No, a ver, también puede ser que es lo
tenía interacciones malas porque es
decir, hizo cuando yo
De quién está hablando ahora. Súbele el
volumen. No, está así, está así. Ya lo
noto un poco bajo, pero está así.
Gren
cosas que has puesto, que has dicho que
que entiendas por qué la gente se te
puede echar encima en determinado
momento.
Todo intencionado, pero estoy es decir,
yo el tema de opiniones, ¿no? Opiniones
tus opiniones van a ser quizás puede
expresar mejor o peor, pero no, pero
normalmente lo que pretendo es
expresarlas de la peor forma posible
para que más gente le puedan [__] como
internet que está claro que está claro
barero en plan cosas que que
cómo cómo
quizás las podría expresar mejor o peor
pero normalmente no, pero normalmente lo
que pretendo es expresarlas de la peor
forma posible para que más gente le
puedan [__]
O sea, el millor está diciendo que él lo
que pretende es cuando opina expresar su
opinión de la peor forma posible para
que a más gente le pueda [__]
[__] pues vaya, pues vaya filosofía.
O sea, pretendes con tus opiniones [__]
a la gente.
Pues vaya filosofía.
Señal que como internet que está claro
como baro en plan cosas que que le ha
liado. Por ejemplo, hace poco, eh, le
falté que flipas al Chocas, que es
colega mío y es amigo y y bueno, tuvimos
un pique y yo lo llevé a un extremo un
poco un poco loco.
Ver y eso, por ejemplo, sí que dices, la
verdad,
le falté que no veas al Chocas y lo
llevé a un a un extremo.
¿Qué hablas?
¿Qué hablas,
tío? O sea, el millor em
el millor tenía toda la razón en
eh en su discusión con el Choca.
Lo que lo que pasó fue que le echó en
cara
una cosilla.
Lo que pasó fue que le echó en cara lo
de lo del trucazo
y entonces el Choca ya se ofendió, pasó
de la pelea, luego el Chocas le retó a
debatir y el millor se [__]
No, a eso sí, a eso 100%. Yo si pudiera
volver, que tampoco tampoco creo que
haya [__] mucho nuestra relación ni
mucho menos, pero si esas cosas donde
quizá afectan a alguien que sí que me
importa, pues sí que iría con más
cuidado, ¿sabes? Pero ahí sí que lo vi y
la verdad que e
cuando pasé la movida esta que sí que lo
vi en clips y tal, [__] creo creo que
muchas veces Socas también se calienta
por demás, pero creo que ahí lo hizo
bien, eh, rollo de eh tío, eh, no me
mola esto, quiero decir que como que se
le notaba que en lo que te decía había
también cierto aprecio, ¿sabes? que no
te rajeó por no te pegó una flameada de
muy de sobrado. Muy sobrado y
no le pegó una flameada porque no tenía
la razón. Si el choca llega a tener la
razón, le pega una flameada. Claro que
se la pega. O sea, el Chocas tiene esas
formas con cualquiera menos cuando,
¿sabes? Porque eso es una cosa que a él
le sienta mal, que se la saquen y le
duele,
porque se ve que se avergüenza de lo que
dijo. O sea, si ustedes os dais cuenta,
la reacción del Chocas es de cortársele
el rollo cuando está discutiendo con el
millor y el millor saca lo del trucazo.
Sí, me voy a las 8 hipocolor. Por eso
tengo que sacar otro click y y que me dé
tiempo.
Y al final el millor terminó bajándose
los pantalones, seguramente por no tener
problema en el círculo y y le pidió
hasta perdón. O sea, primero se rajó del
debate y luego le pidió hasta perdón.
A mí me toca un poco los [__] que lo
tenga conmigo, ¿sabes? Eso ya se lo
comenté en privado y tal. Es en plan, a
ver, ahí aquí entraba el discurso, ¿cómo
se dice? Narcisista que tengo, evitar,
¿sabes? Gente, pero
pero bueno, me tocó un poco los [__]
por eso, ¿sabes? Pero yo luego fue como
él me faltó y yo me en plan le cayó el
infierno encima, ¿sabes? Muy loco.
Vá tela.
O sea, comentando el salseío, ¿no? En en
el interneto también, ¿no? Me gusta más
esta plataforma, va muy fluida.
Está la gente muy contenta con el kick.
Yo
de momento la voy tanteando.
De momento la voy tanteando. Vale, sí
que es verdad que me imagino que tendrá
que arreglarse esto de las
notificaciones para que salgan en
pantalla, porque por lo que estoy viendo
hay gente que se ha suscrito y no ha
notificado, eh, pero ustedes sois los
que vais a elegir. Si yo veo que hay
muchas suscripciones en en kick,
evidentemente
podemos hacer ahí un movimiento guapo,
¿eh? Podemos hacer un movimiento guapo
de
de irnos para allá, de irnos para allá.
El otro día, hoy no me va a dar tiempo,
¿vale? Pero el otro día, estos días
atrás, lo que estuve haciendo es que
parte del directo lo he estado dando en
kick para que la gente se vaya para
allá. Estoy viendo que me estáis
siguiendo muchos allí y
hubo 1000 espectadores el otro día en
Kick.
Pero Javi, primero hay que bajarse algo.
La aplicación de Kick es como un Twitch
pilar, ¿no la tienes, pero va mucho
mejor que Twitch. Funciona superfuido.
Yo creo que el tema de la fluidez es
también porque
habrá menos tráfico que en Twitch. Yo
creo que es por eso el tema de la
fluidez, pero es que se ve supernítido,
el audio, la imagen va superfuida y
además la la propia aplicación cuando
cuando navegas en ella me vais a
entender nada más que lo utilicéis, me
vais a O directamente en el ordenador.
Sí, sí, sí, Pilar, si estás en el
ordenador, ordenador.
Si estás en el ordenador, ordenador. Hay
ya, ¿cuántos suscriptores hay? Bueno,
seguidores hay más de 15 y subs subs hay
nueve reales y 17 regaladas.
No vamos mal, ¿eh?
Lo que no me gusta todavía es el bot m
para configurarla, que eso ya no tiene
nada que ver con ellos. Claro, esos son
el Streamlabs los que se tienen que
poner las pilas.
Bueno, pues Gemitas ha querido aclarar
el tema de su relación con Digref,
¿vale? Y es que parece ser que la chica
no se esperaba que hubiera tanta gente
especulando sobre si volvían o no
volvían.
Ella se creía que entrando en la
habitación de Greev de repente en medio
de un directo y tonteando con él con
sonrisitas y las caritas coloradas, pues
que nadie iba a especular ni a sacar
TikTok ni nada, ¿no? Y ha querido
aclarar que simplemente se llevan muy
bien y que siempre van a ser muy amigos
básicamente
y que se quieren mucho y que van a
coincidir en muchos eventos, por lo
tanto,
pues mejor llevarse bien que mal, ¿no?
En ese sentido, pues tiene toda la razón
del mundo, por supuestísimo, ¿no?
Básicamente, el viernes, ¿vale? Yo fui a
casa de David a recoger a la novia de
Vicente. Es público que Vicente tiene
novia, tiene pareja. Lo pasa es que no,
no su relación no es pública, pero
llevan mucho tiempo. Yo obviamente la
conozco desde hace mucho tiempo y le
tengo mucho cariño y no
no no viven juntos. precisamente está
explicando eso, que que ellos el otro
día ella estaba en casa de él porque fue
a recoger a la novia de Bisen, que fue
una cosa que por cierto eh me dijisteis
todos en el chat.
He liqueado nada porque Vicente sé que
lo ha dicho, no es le o sea, esto es
real, no es Lak, no es L. Ella no es
pública y nadie sabe quién es. Su
relación es privada, pero tiene una
relación desde hace años y yo pues he
pasado mucho tiempo con ella a raíz de
mi
Eso ha sido una Ray.
Eso ha sido una ray.
La pregunta sería, ¿en dónde ha sido esa
ray? Muchas gracias al que haya hecho la
Ray. No sé en dónde ha sido. Creo que ha
sido en Twitch porque creo que las
notificaciones que están saliendo en
pantalla solamente son de Twitch,
pero esto no puede ser así porque la
gente me ha recomendado a mí que ponga
este programa.
Pero bueno, gracias al de la Ray, muchas
gracias al de la Ray.
relación con con David, como es obvio. Y
el viernes cuando volví del row, eh pasé
por su casa porque había quedado con
ella para tomar algo. Entonces pasé por
casa y y dije, pues vi que estaba David
en directo y dije, pues voy a saludar.
Aparte pasé a saludar porque él me había
hablado por la tarde y me había dicho,
"Gema, quiero proponerte algo, mañana te
cuento." Me dijo, "Vas a lo de a la
final de Movistar contra Eretis". Le
dije, "Sí, tal, mañana estaré en
Zaragoza." Me dice, "Vale, pues mañana
te voy a proponer algo. Toda la idea fue
suya, o sea, no fue mía, fue suya." Y
claro, la cara de David fue lo mejor
porque,
o sea, Gref formando salseo,
no me esperaba allí, pero yo me entré en
el streaming porque justo él me había
hablado por la tarde y dije, pues voy a
pasarme a saludar que no no hay nada de
malo, ¿eh? Le devuelvo las llaves,
recojo a la novia de Vicente y y paso y
saludo por el directo. De ahí han salido
como 80,000 TikToks. O sea, increíble,
increíble lo la capacidad que
A ver, a ver. Increíble, ¿no? Totalmente
creíble. Increíble, ¿no? Totalmente
creíble. tenéis para viralizar clips.
Ya, ahora claro, porque tú te metes en
TikTok y ves de todo, o sea, ves desde
ojalá vuelvan a han vuelto a eh esta
quiere rascar views, a no lo supera uno
o no lo supera el otro. Ya ya mi vida
está expuesta, eh no puedo controlar lo
que digan o lo que o lo que dejen de
decir. Es la parte mala de dedicarte a
redes sociales y es que todo el mundo va
a opinar y va a hablar, pero lo aclaro
otra vez. Eh, no sé si David ha hablado
en directo sobre esto o no, no lo sé. A
lo mejor sí, imagino que sí, porque a la
hora que habrá hablado de la apesta,
pues supongo que también habrá visto
toda la cantidad de TikTok, de
comentarios y de mensajes que que os han
llegado a a los dos, pero lo voy a dejar
claro otra vez. Lo primero es que eh
está claro que yo estoy aquí por él y
eso nunca lo voy a negar. Mi contenido
siempre ha ido muy paralelamente al de
David. O sea,
soy una persona que sabéis,
me creía que la música había sido aquí.
Javy Kick me va muy lento. Incluso le
hablé a Henolf
y no sirvió.
Eh
eh
no sé si ha sido algún tipo de chiste,
pero me ha faltado pillarlo, ¿eh?
Es que no he hecho casi nada con él en
directo y las veces que he hecho algo en
directo con él ha sido porque él me lo
ha propuesto. De hecho, el único juego
que he hecho con él es el Lakes 2 y fue
porque me lo pidió él por el extensible.
No, no estoy intentando arrascar views
ni mucho menos porque de primeras él
tiene su contenido y yo tengo el mío y
desde el principio siempre ha sido así,
así que y ahí me las pruebas están ahí.
Tío, ¿sabéis qué acaba de pasar en kick?
Gracias.
Ah, no, que es de antes lo de Agustín.
¿Sabéis que acaba de pasarme en kick? Es
muy negro el chiste. Sí,
o sea, iba relacionado con la velocidad,
¿no?
Vale, iba. [__] madre mía. Pero qué
rebuscado. ¿Sabéis lo que acaba de
pasarme en kick?
Ah, no, no, no, no, no,
nada, nada, nada, nada. Perdón, nada,
nada. Fallo mío, fallo mío. Yo estoy hoy
fatal. Hoy estoy hoy estoy más boomer de
la cuenta
porque como siempre me pinta a mí como
la interesada o la desesperada o la que
busca algo, no he sido yo. Yo no he
sido, pero que a lo mejor igual que esta
ha sido su idea dentro de tres meses yo
le propongo otra, pero que no ha sido el
caso, ha sido él el que ha ha recurrido
a mí. David y yo no vamos a volver
porque no va a pasar el
hoy hoy estoy como tú, Pilar.
Ya tiene su vida, yo tengo la mía y nos
queremos un montón. En ningún momento ha
habido mal rollo. Lo siento. Para los
que buscáis sacar [__] de donde no la
hay, ya no es el momento. Ya se ha
acabado el amor.
Pero es que no sé, no, no creo que nadie
quiera sacar [__] donde no la hay. Oo.
Por lo menos yo no he visto a nadie
queriendo meter [__] de mal rollo.
Todo lo contrario. Queremos buen rollo.
Bueno, ni siquiera queremos. Nos da un
poco igual. A ver, realmente aquí lo que
se está especulando es, oye, pues mira,
hay tonterillo. Oye, pues mira, mira la
risilla de mira cómo entra. Mira,
¿sabes? Sí, sí, sí, sí. Eso es lo que he
visto, Neco, que le acaba de dar nivel
dos a alguien, pero no sé en base a qué
va lo de los niveles. No sé si los
niveles son cuanto más tiempo estás
conmigo, no sé, la verdad.
Ya no funciona, ya ya no salen las cosas
adelante. Las relaciones se acaban
porque se tienen que acabar, no porque
pasen cosas malas. Por mucho que os
duela, por mucho que que os arda, por
mucho que os guste el salseo, entre
David y yo no ha pasado nada malo. No ha
habido cuernos de por medio, no ha
habido [__] no ha habido segundas
personas, que es lo que más le gusta a
la gente, lo que más donde más quieren
sacar. Si en algún momento él me ha
silenciado en redes sociales, eh, porque
creo que eh se vio que me tenía
silenciada.
Gracias por recordármelo, Gema, porque
no me acordaba. Gracias por
recordármelo, porque no me acordaba.
Entre David y yo nunca ha habido mal
rollo. Te tuvo silenciada.
Te tuvo silenciada.
Es verdad. Es verdad. Gracias por
recordármelo. Oye, no habíais caído
ninguno.
Es verdad, no habíais caído ninguno.
Ha sido a lo mejor porque para superar o
para o porque no quieres ver lo que te
hace la otra persona porque te hace
daño. Entonces,
o sea, yo corto con mi novia de dos o
tres años
y la silencio
en redes
para superar
la ruptura
y que no me haga daño versus tweet.
[Música]
Pero se supone que me llevo espectacular
con ella y superb.
Sí, Javi, eso pasa. Podría pasar, pero
entonces no tienes una buena relación ni
estáis super bien, super amigos.
A ver, puede pasar, pero puede pasar más
con niños pequeños, ¿no?
Eh, no ha sido porque hubiese rencor
dado un tiempo, pues, para adaptarnos a
la nueva situación de que ya no
estábamos juntos. Al final llevamos 4
años juntos. Necesitas un tiempo pues
para tienes que salir de esa rutina,
adaptarte a una rutina nueva y necesitas
un tiempo de adaptación y de no saber
nada de la otra persona, pero no porque
no quieras saber nada de ella, sino
porque necesitas no saber nada de ella
para poder pasar página. Eso ya lo hemos
pasado los dos, han pasado ya muchos
meses. Entonces, lo aclaro que
obviamente los comentarios de [__]
porque al final la gente de [__]
siempre tiene [__] que soltar por la
boca, pero yo lo cuento y os lo digo.
Quien quiera se lo crea, quien no, pues
puede seguir creando 1000 conspiraciones
detrás. No hay nada raro ni nada turbio
ni nada por el estilo. Así que eso,
David y yo no vamos a volver. No, no va
a ocurrir, no vamos a volver. Eh, David
y yo estamos muy bien. Eh, tenemos una
relación muy bonita, muy cordial de
amistad, porque es verdad, de cariño, de
respeto. Ahora que yo me dedico a esto,
pues nos vamos a nos vais a ver juntos y
vamos a publicar cosas juntos. A ver,
también te digo, tampoco tienen por qué
dar explicaciones. Yo sinceramente lo
que yo creo, lo que yo creo eh lo que yo
creo es que por parte de ella sí hay
sentimiento todavía, pero eso es una
opinión mía que la mantengo desde hace
varios días, desde que los he visto
juntos y demás, por 1000 cosas, por mil
cosas. Vale, yo conozco a las mujeres,
eh, muchos. Yo yo siempre era como,
¿sabéis el típico del grupo que se que
se lleva mejor con las con las con las
niñas que con los niños? ¿Sabéis el
típico? Yo siempre he tenido más amigas
que amigos, ¿vale? Y para mí para mí, yo
creo que yo creo que ella sí siente por
él. Yo creo que ella sí se ha quedado
con la cosilla y que tiene ahí a su
gref, ¿sabes? Que es como su su cosa y
que él no tanto, pero yo creo que a él
le gusta a ella también en el sentido
de, a ver, hay una atracción, la chica
es muy guapa, ¿sabes? Em,
pero él quiere otra vida y él está más
para arriba, para abajo, más loquete,
¿sabes? Más subido, porque sí que es
verdad que el chaval está muy subete,
¿sabes? Es muy prepot es muy muy
chulillo es muy prepotente, ¿sabes? Pero
aparte de eso, que eso es lo que pienso
ahora, yo creo y me imagino por ese
porque antes no se le veía con este buen
rollo, ¿vale? ni y por el tema de de
haberla tenido bloqueada, silenciada,
eh,
es una casa panne. Yo no creo que ya sea
una casa panne, eh, yo creo que ya
siente por él, eh, en este caso yo no
creo que ya sea una casa panne, pero
yo creo que habrán tenido un rato de mal
rollo. De hecho, a mí me a mí me a mí me
llegaron a decir gente cuando me
contaron los rumores de ruptura, que
sabéis que fui el primero que lo sacó,
eh, me llegaron a hablar de de
que acabaron mal, ¿vale? Pero eso nunca
lo pude comprobar ni era ni era 100%
fiable la la info, ¿no? Pero que se han
tenido silenciados y todo el rollo ese.
Yo creo que habrá pasado mal rollo
durante un tiempo, pero que luego la han
arreglado también y lo que sea y no
tienen por qué explicarte, oye, pues
estuvimos mal por esto. No tienen por
qué. A lo mejor algún día sí,
porque primero no tenemos ningún
problema en estar.
Yo creo que están juntos, pero no lo
quieren hacer público. H yo no creo que
estén juntos y lo estén negando para
luego tener que comentarlo.
No creo. No sé. Yo creo que ella quiere
con él, pero es una sensación mía, eh,
que me puedo equivocar
juntos, sino todo lo contrario. Hay muy
buen rollo, nos lo pasamos muy bien, nos
tenemos mucho cariño y nos vais a ver
aparecer juntos en muchas ocasiones, o
sea, nos vais a ver juntos. ¿Por qué os
digo esto? normalizarlo, normalizar que
nos vais a ver juntos y que no hay nada
raro ni pasa nada raro y que y que al
final respetéis que cada uno tiene su
vida y que hay cosas que que pueden
hacer que pueden hacer daño o pueden
incomodar y hacer de esta situación que
es totalmente sana, agradable y bonita,
eh hacerlo algo
molesto y desagradable, ¿no? Los dos
hemos pasado pues por el proceso de una
ruptura que ha sido distanciamiento, eh
no saber nada el uno del otro y ahora ya
pues eh todo perfecto. Por eso digo que
que ya hemos es que ya ha pasado ya
bueno, no ha pasado casi un año, pero
veis esto que está haciendo Gema. Por lo
mismo que os he estado diciendo conillo
Juan, os lo digo ahora con Gema, tanto
el directo de ayer de Greev como este de
Gema están dando pie a que a que se
pueda especular y se pueda hablar, pero
es que esto es así legalmente. Es que
los chavales no se enteran de estas
cosas, ¿eh? Con esto estás dando pie a
que se pueda especular y se pueda opinar
de tu vida. estás entrando ya en el
juego de dar explicaciones.
Si tú no tienes por qué darla y no
quieres y no te gusta el salseo, no te
gusta el no entres. ¿Por qué tienes que
dar explicaciones de que si es tu amigo,
si no es tu amigo, si tenéis una bonita
relación, si no, si sí, ya estás
entrando.
O sea, en esto estás entrando. Esto es
así, ¿eh? Te guste más o te guste. No,
pero es que estoy aclarando. Me da
igual. Estás entrando,
estás entrando.
Pero este verano era un año desde que
nosotros rompimos, que es lo que os
dije, que nosotros lo hicimos público en
septiembre, pero pero nuestra ruptura
fue fue a principios de verano. A día de
hoy, la gente que me sigue en TikTok, en
Instagram, que hay mucha gente que me ha
dejado de seguir y totalmente
entendible, o sea, eso es verdad, hay
mucha gente que a mí me ha dejado de
seguir. ¿Por qué? Pues pues no sé, a lo
mejor esa gente me seguía porque era la
novia de alguien y cuando ya no eres la
novia de alguien, pues ya dejas de
interesarle. Pues muy bien, adiós. Muy
buenas. Ahí tien la puerta. Pero a día
de hoy, yo creo que la gente que me
sigue en Instagram, que ve mi contenido
tanto en Instagram como en TikTok, como
en Twitch, como en YouTube, es gente ya
que se ha quedado por mí. No, no creo
que haya gente que me siga viendo porque
soy la expareja de alguien. Antes estaba
el el eres la la pareja de Ahora eres la
presidenta de Porta gente, eres la
presidenta de por yo. Vamos. Gracias,
amigo. Perdona que no vea tu nombre,
pero tengo que ponerte esto más grande.
Orgullo. Vamos, venga. Va, ya no es
gemita, pero pero me gusta más esa
etiqueta. Mola más. Mola más. Me ha
caído tanta [__] o sea, hay gente tan
tóxica. Estoy ya estoy curtida, ya me la
suda, ya me río. Tengo una coraza ya
hecha. No sé porque tiene una vida muy
jodida, porque paga sus frustraciones
con las figuras públicas. No sé. Yo como
consejo es, ves al psicólogo, no hagas
esto porque con esto no vas a mejorar.
Pero si tú no quieres mejorar y te
echando [__] pues puedes echarlo.
También os digo que creo que tío, tío,
tío, tío, tío, tío, tío, acabo de
encontrar la forma,
Acabo de encontrar la forma
de activar.
Acabo de encontrar la forma de activar
la las alertas de YouTube y las alertas
de Kick,
pero no se pueden poner todas las
alertas a la vez. Voy a hacer una
prueba. Voy a hacer una prueba. Vale,
decidme.
Voy a hacer una Bueno, sí se podrían
poner a la vez. Lo que pasa que sería un
poco rollo, pero sí se podría hacer a la
vez. Sí se podría. Voy a
No, no me creía que el enlace era otro,
pero no, no es el mismo. Es es el mismo.
Mira. Y además me salen aquí incluso los
kits. Los kit que serían como los bit,
tío. Pues deberían aparecer las alertas.
No sé por qué no salen.
Mira, ahora ajustes
y ajusto las cosas de YouTube. No, no,
espera, voy a poner ajustes de Twitch y
ahora voy a quitar las alertas de los
seguidores. Mira, vamos, no las voy a
quitar, lo que voy a hacer es bajarle el
volumen, silenciarlos. Vale,
vale. Pues ahora ya por fin he
conseguido quitarle el volumen a lo de
Twitch. Lo que yo no entiendo es por qué
no salen.
Lo que yo no entiendo es porque no
debería es no salir las alertas de de
YouTube. Mira, me meto aquí en los
ajustes. Ya lo he encontrado, tío.
Mira, me meto en lo de miembros. Está
activada.
Ah, ya lo tengo,
ya lo tengo,
ya lo tengo. Bueno, pero el super chat
está bien.
Debería salir ahora, ¿eh? Ahora deberían
salir los super chat.
Ahora deberían salir los super chat.
Me cago en la madre que me parió.
Ahora deberían salir los super chats y
los miembros, ¿eh?
Que un gran que gran parte de este
público es es son niños, la verdad.
Niños de con 13 14 años. Toda la [__]
que
Pero si es el contenido que así iba
dirigido a niños
cae no es de gente adulta, creo que son
niños como interesada o rascando views o
o gilipolleces al final que vamos a
crear contenido juntos, eso está claro,
que nos vais a ver juntos en sitios.
También os lo digo, que si voy a casa
del Escuadrón porque voy a ver a
Vicente, porque hay una relación de
amistad, eh, y y si alguna vez voy a su
casa y está en directo, pues me volveré
a pasar porque no pasa absolutamente
nada. Quería aclarar el hecho de de que
es lo que os he dicho muchas veces, es
que ya no es que yo esté aquí por él, es
que yo no sabría de este mundo si no
fuese por David. Y lo he dicho muchas
veces. Yo cuando conocía a David no
tenía ni ni idea de quién era David. O
sea, lo he contado muchas veces yo
durante el
Yo creo que ellos se conocieron. No sé
si es esta la historia o es la de Willy.
Ay, creo que me estoy liando con la de
Willy. Yo sé que por ejemplo uno de
ellos, no me acuerdo si era Willy o era
GR.
Eso lo tengo que poner con límite. Eso
lo tengo que poner con límite. Madre
mía, le tengo que echar horas a a
configurar esa [__] tío. Como no
tengo cosas en lo alto y encima en la
semana de vacaciones.
Hubo uno de ellos que al alquilar la
casa en Andorra resulta ser que su eh su
cajero su casero tenía una hija que no
sé si es la hija. Esa es la historia de
Willy. Esa es la de Willy, porque la
mujer de Willy es andorrana. Sí, sí, sí.
Ella no es andorrana, ella es
valenciana. No sé cómo se conocieron.
Entonces, Gregita,
primer mes de relación. No, no es que yo
esté aquí por David, yo es que conozco
este mundo por David primero y luego
entré en este mundo por David. Yo cuando
conocí a David no sabía quién era. Yo
pensaba que ganaba más dinero que él
trabajando en en lo que trabajaba de
física. O sea, durante un mes yo yo era
la que la la que yo pensaba que generaba
más dinero que Imaginaos lo poco que
sabía yo de esto y era como ah, pero
pero se puede vivir de subir vídeos. O
sea, no tenía ni [__] idea de nada de
nada. Y y también te fue algo muy
progresivo.
[__] me llama la atención. Me
encantaría conocer la historia. ¿Creéis
que Gemita vendría a que la entreviste
como entrevisté a Nordeltus? Por cierto,
muy buen chaval Nordeltus, ¿eh? Estuve
antes repasando la entrevista para
cortar los extractos y muy buen chaval,
¿eh? Me cayó muy bien.
Un chaval con mucho con mucho trauma,
eh, un chaval que que ha pasado por
mucho desde de chico, pero muy buen
chaval, ¿eh? Imposible, ¿verdad? No
vendría. No es que hubiera hubiera
estado, ¿no? Por Greev y por Gonzabela.
Es verdad.
Bueno, y por ella no. A ella también le
hice un vídeo una vez, pero sí, sí,
sobre todo por Gonzabela. Ella es muy
amiga de Gonzabela, es verdad.
Me interesa, pero aparte, claro, una
entrevista para yo preguntarle del tema,
¿no? De su relación, no vendría, ¿no?
Sí. Pues yo vosotros lo sabéis, yo
empecé con David y hasta casi los dos
años de relación eh yo fui totalmente
privada. La gente, de hecho, la gente
empezó a saber que él tenía pareja
cuando nosotros llevábamos ya como 7 8
meses de relación, o sea, hasta los 78
meses que todavía ahí estaba todo el
tema de de Marta Díaz, que los
emparejaban. Pero bueno, eso que también
tengo que deciros que yo desde un
inicio, desde que empecé, siempre he
intentado separar mucho mi imagen de él,
que me que no quería hacer directos con
él, pero porque lo que a mí me gusta no
es lo mismo que le gusta él a nivel de
creación de contenido, sino no hubiese
tampoco hubido ningún problema. Y dicho
esto, os digo, ya me enrollo más que el
chocas. David y yo tenemos un pique
interno muy heavy. Así, pero
esta movida.
Vamos a ver, Luare. Esta esta esta
[__] la has hecho tú o ella ha hecho
el directo así,
Luares? Esta [__] Esta [__] ¿Qué?
¿Esto lo ha hecho gemita o esto es que
se tanto a ti ahora?
Sa gemita ha hecho esto.
¿Cómo que una?
O sea, esta [__] esta [__] me la
has hecho tú. El directo de gemita,
entonces no hace así. Esto, esto es fa
total, ¿eh? Fair use total, ¿eh?
O sea, y me has puesto aquí a Greja así.
Siempre hemos preferido ir uno contra el
otro antes que formar equipo, porque
cuando formábamos equipo pues nos nos
llevábamos a matar y y al final da igual
da igual en qué contexto nos veas que
que no que siempre hay choque en el
mismo equipo, o sea, nos tiramos de los
pelos, así que es mejor competir el uno
contra el otro
otra vez. Esto es terriblemente
acojonadante.
Ah, o sea, que ella en realidad lo que
está haciendo es ver un vídeo
y se ha mezclado aquí, se ha vuelto loca
la la el programa con el que me estás
haciendo esto.
¿Qué tal? ¿Cómo estás, Cemita?
Muy bien. Eh, preparada para ganaros.
Chicos, le he dado un abrazo, pero no
significa que estemos juntos, ¿vale? O
sea, hay contacto, pero no estamos
juntos.
Oh.
[Música]
Somos amigos. También le ha dado un
abrazo a Werly, ¿vale? No, no es porque
sea yo, ¿vale? Es abrazo de amigo. Si
hay contacto, pero igual que le doy le
di abrazos a él ese día, se los di a
todo el mundo que se acercó a pedirme
fotos o autógrafos o a conocerme. Vale,
TikTok, abrazo. No hay nada más. No
saquéis teorías. Pobre mujer, tiene un
trauma. Ya, claro que tengo un trauma.
Si es que si es que mi ruptura fue hace
ocho, nu meses. ¿Cuántos meses han
pasado desde que rompimos David y yo? Y
me sigue cayendo [__] Es que me sigue
cayendo [__] Es que una [__] voy a
publicar nada de de lo que hago. Deje de
hacer con mi vida privada.
Lo mantengo, eh. Creo que a ella le pica
el corazón.
Ahí se le está yendo la gaita. No, no,
no. Creo que a ella le pica el corazón.
Eh,
chicos, eh, ¿hay algún temita más?
Ah, lo de Juan, pero es un poco me lo de
Juan. Lo de Juan lo dejamos para el
noticiero, que ya lo he puesto en el
noticiero. Si luego porque me mandaron
un par de vídeos
que estarían bien para reaccionar, pero
mañana quiero viajar con la familia y
echar el día fuera. Vale, sí que es
verdad que por la noche hoy estoy con
eh Paco de Narváes en telesalseo,
entonces no sé si me
si me si me dará luego
lo de JH vídeo de Nuter. Ah, sí. A ver,
porque estaría bien luego por la noche
que hay más que hay más gente. Está por
aquí un ratete,
un ratete.
Nouter,
lo de JH o lo de Windy,
no sé, ya lo veo. Pero estaría bien por
la noche echar otro ratete después de
telesalseo. Lo que pasa que claro, tengo
muchas cosas que hacer.
grabar la piruleta. Vale, entonces no
creo que pueda volver por la noche. Si
sale un salseo superpotente,
si sale un salseíto superpotente,
eh, vengo más que nada porque también
quiero darle caña a Kick luego cuando
haya más gente para ver sobre todo si es
que esta semana también hay flojita de
gente, eh, de audiencia, eh, pero me
gustaría ver si la gente prefiere kick,
si se hacen suscriptores allí. Vale,
querría ver. Pues ponte a ello. Pues sí,
voy a ir a voy a ir un ratito que tengo
que ir a una cosa con los niños y con mi
parienta y por y ya dentro de una hora
tengo que estar preparándome la charla
con Paco. Chicos, nos vemos luego,
¿vale?
[Música]